순정에 반하다 -제 5 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(못 박는 소리, 드릴 박는 소리)
[♪ 행복한 느낌의 음악]
자, 집문서입니다!
그렇게 고집을 부리시더니
드디어 집주인이 되셨네
그러게...
아, 왜...!
그렇게 이 집 마음에 든다고
안 팔겠다는 집주인 꼬시고 또 꼬셔서
장만한 집인데 진짜...
표정이 왜 이러세요?
그냥... 기분이 좀 이상하다...
뭔가 좀 빠진 것 같아
새 집이니까 뭔가 빠졌죠
에이, 그런 것 말고...
맞춰줄 수가 없다, 진짜!
(짝!) 아앗!
네가 여기 어쩐 일이야?
이사님이 여기 왜 계세요?
여기 우리 집인데?
뭐라고요?
오늘 이사 왔어
여기 내 집이야
당신 뭐야?
뭐?
당신 대체 누구냐고요!!
(딱!) 아...
강민호다, 이 기집애야!
이게 어디 상사한테 당신, 당신? 확!
묻는 말에 대답해요
이사님 정체가 뭐예요?
왜 하필 이 집을 사신 거냐고요!
그냥 이 집이 마음에 들어 샀어
뭐 이유 있어야 돼?
그건 그렇지만...
그럼 나 손가락 다쳤을 때
왜 울었어요?
얼마 전에 나 술 취했을 때
왜 이거 하신 거예요?
뭐라는 거야? 그... 운 거야
수술 이후에 좀 센치해져서 그런 거고
뭐 코코코는 이게 뭐라고...
나는 뭐 이런 거 하면 안 돼?
그럼 반지는요?
반...
제 결혼반지 이사님이 찾아갔다면서요
저도 모르는 결혼반지를 이사님이
어떻게 알고 찾아가신 거냐고요!
그건, 그건 좀 설명하기 복잡한데
네 앞으로 발송된 엽서, 그거 보낸
가게에 내가 좀 물어볼 게 있어서 갔어
그런데 그 엽서가
네 약혼반지 교환증이라잖아
그래서 간 김에 그냥 찾아준 거야
고마워야 되는 거 아니야?!
정말... 그게 다예요?
그럼 뭐가 더 있겠어?
얘 이상한 걸로 사람 추궁하네?
너 쪽팔려서 이래?
[♪ 코믹한 음악]
쪽팔리다니요?
들어보니까 그 민중의 방망이가
청혼하고 튀었다며
[♪ 코믹한 음악]
너 일방적으로 까였지?
그런 거야?
[♪ 코믹한 음악]
뭐라고요?
그 인간 정의의 사도처럼
유치하게 굴 때부터 알아봤어
[♪ 코믹한 음악]
그런 사람들이 처음에만 좀 방방 뛰지
좀 마무리가 안 좋거든
[♪ 코믹한 음악]
내가 미쳤지...
그래, 네가 미쳤어
만나도 하필 그런 놈을...
[♪ 코믹한 음악]
반지 줘요
응?
[♪ 코믹한 음악]
반지 달라고요!
갖고 있는 거 어떻게 알았지?
야, 김 비서 그 맞은 데는 괜찮...
야, 괜찮냐고!
이렇게 예쁜 반지 준비한 줄도 모르고
반지 없이 청혼했다고 투정만 부렸네
내가 너 많이 보고 싶은가 봐
자꾸 이상한 생각을 다 하는 거 있지?
이사님, 어제 못 주무셨나봐요
다크서클이 그냥 얼굴 다 덮겠네
그러게
어제부터 심장 벌렁거려가지고
잠을 못 자겠다
네?
그냥... 자꾸 한 장면이
잊혀지지가 않네
뭔 소리하는 거야, 진짜...
아유, 참...
[♪ 자동차 클랙션 소리: 빵빵!]
(우식) 아이 참 운전을 저렇게 하냐
[♪ 빵빵 빵빵빵!!!]
(우식) 야!
(미루) 어떡해... 이제 못 보는 거야?
(유미) 언제 환송회해요, 선배
(순정) 쫓겨나는데 무슨 환송회냐?
그리고 나 백수다
물주 할 사람 있으면
술을 말로 마셔준다, 내가
(미루) 앞으로 너 어떡하냐...
회장님이 단단히 벼르고 계셔
(미루) 너 다시는 비서 못 하게 만들겠다고
협회랑 상공회의소에 진정서 내겠대
(순정) 하, 다른 일 알아봐야지 뭐...
(순정) 고용센터에서
적성검사부터 받아야 되나?
(순정) 모르겠다! 괜찮아~
(유미) 어머, 이사님!
어...
거기서 뭐하세요?
아니... 어유! 김 비서 왔네?
(순정) 나 갈게, 연락해
간다
(민호) 김 비서, 스톱!
왜요?
왜요? 야, 내가 네 상사인데
내가 너를 안 잘랐는데 나가긴 니가 왜 나가?
강 이사님이 제 상사인 줄은 몰라도
월급은 회장님께서 주시거든요
오너가 나가라는데 나가야죠
내가 해결할게, 삼촌
그럼 되는 거야?
뭘 어떻게 해결을 합니까, 이제 와서
어쩌긴... 따라 와!
어머, 어디 가요?!
아, 왜 이래요, 진짜! 빨리 놔요!
예까지 무슨 일이냐?
뭐해? 말씀 드려!
뭘요?
바보...
너 배신한 거 아니잖아
네 입장 당당하게 말씀드리라고
회장님, 저는 결코 이 회사
배신하지 않았습니다
맹세할 수 있습니다
이것 봐, 이게 뭐하는 짓들이야?
이미 답 나온 일에 힘들 빼지 말아
아휴, 윤 이사님
계속 이렇게 시치미 떼실 겁니까?
뭐가 말인가?
아니, 어젯밤에 백화점 들르셨다면서요?
당시 상황을 CCTV로 직접 확인하시고
백화점 직원들 증언까지
전부 다 들으셨다는데
일 키워보실 작정으로 가셨다가
김 비서 결백만 듣고 오신 거 아닙니까?
아니에요, 아니에요?
(강 회장) 그게 사실인가, 윤 이사?
아니, 저 그게 아니라...
제 직원이 CCTV 자료
카피하러 갔습니다
이따 확인해 보시면 알겠네요, 삼촌
좋아, 그건 잠시
오해가 있었다고 치자
그렇다 해도 이러는 네 행동
이해가 되지 않는다
그날 김 비서가
헤르미아를 배신하지 않았다면
그건 너한테도 전혀
도움이 되지 않았다는 뜻일 텐데
지금 이러는 네 행동
이상하지 않니?
적어도 우리쪽 정보가
넘어가는 일은 없을 테니까요
뭐 회장님쪽 고급 정보를
얻는 것도 중요하겠죠
하지만 지금은 우리쪽 정보가
새지 않는 것도 그만큼 중요합니다
또 어차피 인사 재량권은 저한테 있습니다
제가 다른 비서 데려가는 것보다
그래도 김 비서 데려가는 게
회장님쪽에서도
철통보안되는 일 아니겠습니까?
아휴! 이제 한 짐 덜었네
뭐하시는 겁니까?
이렇게 일방적으로?
누구는 뭐 좋아서 이러는 줄 알아?
찝찝해서 그래
네?
자꾸 내 안에 뭐가 걸려 있어
목안의 생선 가시
눈에 들어간 눈썹
치아 사이에 낀 오징어!
네가 딱 그래
그러니까 제가
거슬린다는 말입니까?
아니, 왜 또 말이 거기로 튀냐?
그냥 내가 네 직업
뺏은 것 같아서 찝찝해서 그래
네?
비서가 직이 아니라 업이라고 할 정도로
너 이 직업 좋아한다며
근데 나 때문에 못하게 됐잖아
이대로 나가면 협회든, 상공회의소든
진정서 회부되고
너 평생 이 직업 못하게 될지도 몰라
내가 꼴보기 싫겠지만
당분간 내 밑에 있어
다른 건 몰라도 내가
네 직업만큼은 지켜줄게
그럼 조건이 있습니다
조...아쭈!
뭔데?
프락치짓, 다시 말해
내부 기밀 거래 같은 일
다시는 안 시키셨으면 좋겠습니다
그거면 되는 거야?
콜!!!
그건 내가 약속하지
그럼 가자
어디를...?
우식이 오늘 외근이야, 나 병원
가야 되는데 네가 수행하면 되겠다
뭐 간 김에... 그... 얼굴도
몇 가지 좀 검사해 보고...
제 얼굴이요?
너 얼마 전에 죽탱이 맞았을 때
소리 이상했어
간 김에 좀 검사하면 되겠네
안녕하세요
VIP 전담코디 이정민입니다
이분 따라가면 돼
따라오시죠, 몇 가지 검사하고
해당과 특진 잡아드리겠습니다
어쩐 일이냐, 정기검진도 아닌데?
아니, 뭐 다른 볼일 때문에 왔는데요
온 김에 몇 가지 검사 좀 합시다
뭐?
심장 이식 이후에 뭔가 좀 이상해요
갑자기 눈물을 흘리고 어떤
특정상황에서 계속 심장이 벌렁거려서
아휴, 아무튼 검사해요, 다시
검사해 보니까
심장쪽 문제는 아닌 것 같구나
한 김에 다른 과 검사도 받아보자
아니, 그럼 내가 무슨 또 병이...
어흥, 타고 말았지~
봐봐
하하하~
아니, 뭐 저런 표정도 있었어?
- (아이) 송아지!
- 송아지!
진양 백화점 이후 유통회사마다
줄줄이 거절당하고 있습니다
현성유통에 이어 엘르백화점까지
이제 마지막으로 남은 곳이
크라운백화점입니다
재고와 반품량이 30%를 넘었다
크라운백화점까지 거절당하면
담당자 로비하고
얼마가 됐든
판매수수료 무조건 맞춰줘
예, 안 그래도 크라운영업 TF팀이
사활을 걸고 로비하고 있습니다
(윤 이사) 회장님, 회장님!
드디어 됐습니다, 드디어!
무슨 말인가?
크라운쪽에서 연락이 왔습니다
입점 제안을 긍정적으로
검토하고 있는 모양입니다
뭐?
그쪽 대주주께서 회장님을 직접 뵙고
구체적인 얘기 들어보자십니다
그래?
하하하, 예!
그럼 망설일 필요가 뭐 있어?
당장 자리 잡아!
너 여기 웬일이야?
대주주 대리인이 저입니다
크라운 백화점이 얼마 전에
호방그룹에 흡수 합병됐어요
바로 그 호방 그룹의 대주주가
우리 골드파트너스입니다
아, 크라운뿐만 아니라
현성유통, 엘르백화점
뭐 아주 다양하게 접촉을 하셨더군요?
정보력이 꽤 쓸 만하구나
쥐새끼들답게
괜히 골드 파트너스겠습니까?
회장님께서 뒤로 꿍꿍이 계획을 하시니
도저히 안 되겠네요
특단의 조치를 취하겠습니다
특단의 조치라니?
앞으로 중부공장 매각
밀어붙이겠습니다
회장님께서 유통라인을 뚫는다고 해도
팔 제품이 없으실 겁니다
아니, 공장을 매각하면 우리더러
무슨 수로 돈 벌라는 말이요?
아예 회사를 복구 불능으로
만들겠다 이 심사구먼?
됐어, 흥분할 필요 없어
그건 가능한 일이 아니니까
중부공장 매각은
이사회의 승인이 필요하다
이 친구들이 그걸 허락할성 싶으냐?
그래서 이사님들께
제안 하나 드리려고요
나중에 헤르미아가 부도난 뒤에
다국적 기업에 팔릴 때
이사님들 전원 고용승계
약속드린다고 말이에요
뭐라고, 이 자식아?
머리 하나만 자르면 되지
멀쩡한 팔, 다리를 왜 자르겠습니까?
안 그래요, 윤 이사님? 드시죠
(옥현) 응? 해직이 아니라
복직이 됐다고?
응, 그렇게 됐네
그럼 이게 해직한 위로 자리가 아니라
복직한 축하 자리인 거네, 그렇지?
그런 셈이죠
그런데 괜찮겠어?
강민호 그 자식 밑에 또 들어가는 거?
뭐, 할 수 없잖아
만약 이대로 나갔으면 회장님이
비서협회랑 상공회의소에 진정서 넣었을 거야
그럼 나 비서자격증도 박탈되고
또 취업도 어렵잖아
일단은 이렇게 버텨봐야지!
아휴, 강민호 그 자식 저번에도 그렇고
참 알 수 없는 자식이네...
뭐가?
어?
아우, 아무것도 아니야
- 축하해!
- 고마워
(옥현) 한턱 쏴!
하하하!
진짜 옛날 생각 난다
너랑 나랑 한동네여가지고
이렇게 진짜 뒷좌석에 잘 다녔었는데
그러게, 그것도 기억하냐?
그 왜... 국사 시간 너무 지루해서
우리 라디오 막 몰래 듣고 그랬잖아
맞다! 너랑 나랑 같은 반이었지!
우리 그때로 다시 돌아가볼까?
어?
하하!
♬ 어디까지가 진실인지...
어? 김건모다!
♬ 넌 때론 내게 관심없는 듯
♬ 곧잘 토라지곤 하지만
♬ 또 어떤 땐 내게 너무도 상냥해서
♬ 나는 할 수 없이 이끌려 가지
♬ 너의 맘도 모르는 채
♬ 언제나 나와 함께 있어
언제나 나와 함께 있어~
♬ 사랑이라 난 믿고 있지만
사랑이라 난 믿고 있지만~
♬ 넌 항상 내게 강조하지
♬ 우린 언제까지 친구일 뿐이라고
(준희) 맞아, 그때 스케이트장에서
넘어졌을 때 내 바지 다 찢어졌잖아
너 여자애들한테 완전 인기 많았었는데
그때 홀딱 깼잖아
내 속옷이 뭐 어때서?
아! 잊고 싶다, 그 기억
그때 생각하면 너랑
이렇게 친해진 거 되게 신기해
(준희) 왜?
나 처음 중부공장 갔을 때
너 나한테 되게 쌀쌀맞게 대했어
- 내가?
- 응
그래가지고 나는 네가 나
싫어하는 줄 알았어, 매번 얼음장이라서
그때 뭐가 그렇게 마음에 안 들었대?
(휴대폰 벨소리)
어? 잠시만~
네, 인사과장님, 말씀하세요
(작은 소리로) 네가 너무 좋아서 그랬어...
(순정) 아, 정말요? 몰랐네요
네가 너무 좋은데
내가 너무 볼품 없으니까...
그게 속상해서 그랬어...
그런데 그걸 기억하고 있었구나?
당연하죠, 그 정도는 압니다
(순정) 네, 그럼 내일 인사과에 들를게요
(순정) 네~
미안해, 기다렸지?
나도 미안
뭐가?
그런 게 있어, 인마
(순정) 뭐가!
(준희) 있어요~!
(순정) 하하하! 뭐야? 뭐지?
(준희) 아, 이사 가자니까...
이 높은 걸 너 맨날 올라가?
(순정) 왜? 운동도 되는데
이따 한번 올 거야
회의 후에 오늘 중으로 보낸다고 해
네
(미루) 짜장 아니면 짬뽕?
(순정) 하나, 둘, 셋
- 짬뽕!
- 짜장!
(미루) 에이, 짬짜면이지~
- 하하하
- (미루) 다 먹어야 돼
(우식) 라면 하나 말아드려요?
아, 뜨거워! 히잉...
못살아! 너는 먹을걸
심하게 밝히는 경향이 있더라?
- (유미) 아, 선배님...
- 뜨거웡...
크흠!
미루 씨, 그만 먹어, 좀
- 그 얘기 들었습니까?
- 응
유 이사, 이번에 검찰 소환된답니다
백마진으로 용돈 챙긴 자료가 넘어갔대요
아니, 내부사람 아니면 모르는 일을
어떻게 안 걸까요?
아, 이거 혹시
회장님께서 하신 일 아닐까?
예?
실은 유 이사가 골드사와 접촉했다는
첩보가 정보팀에 제보됐어요
- 이런...
- 이럴 수가 있나?
(강 회장) 펼쳐들 보세요
긴 말 않겠네
이 시국에 오얏나무 밑에서
갓끈 고치는 일은 만들지 말게
무슨 뜻인지 알아들 들었겠지?
(같이) 예...
지금 우리는 벼랑끝에 있어
중부공장이 매각되면 회복불능이 돼
사활을 걸고 막아야 한다, 이 일
생각해두신 방책이라도 있으십니까?
집에 불이 났을 때 말이야
직접 끄겠다고 애를 쓰기보다는
밖에 나가서 소리를 지르는 게
더 현명할 때도 있는 법이지
저, 그럼...?
중부공장 매각에 온국민의 이목을
집중시키고 공분을 만들어내는 거야
그러기 위해선 제일 먼저
노조를 움직인다
자, 자! 중부공장 우리가 지킵니다!
걱정하지 마시고
자! 오세요, 오세요
여러분이 살아야 헤르미아가 삽니다
예? 파이팅!
(휴대폰 벨소리)
아, 예, 예!
예, 회장님
예, 순조롭게 진행 중입니다
한 이틀간 머물면서 설명회 3차까지
준비하고 분노를 최대한 이끌어내
♬ ♪ ♩ (라디오 음악)
음, 나는 CC크림보다는
BB크림을 선호해, 순정 씨
♬ ♪ ♩ (라디오 음악)
커버력 때문에
아휴, 무슨 남자가
그런 것도 다 알아요?
♬ 저기 그대가 보이네요~
아휴, 무슨 남자가
그런 것도 다 알아요?
♬ 저기 그대가 보이네요~
순정 씨는 보니까
21호 쓰면 되겠다
♬ 오늘도 같은 시간이죠~
순정 씨는 보니까
21호 쓰면 되겠다
♬ 오늘도 같은 시간이죠~
- 21호?
- 23호는 너무 어두워
♬ 언제나 조금 젖은 머리로 날 스쳐가죠~
네번째 손가락으로 해야 돼
그래야 흡수가 잘 돼
♬ 언제나 조금 젖은 머리로 날 스쳐가죠~
네번째 손가락? 호호
♬ 살짝 미소 지은 건가요~
♬ 혹시 날 알아 챈 건가요~
이사님!
오셨습니까?
♬ 아침을 닮은... (꺼짐: 삑!)
어어, 왜 왜 왜 왜?
듣기 좋은데, 왜? 계속 듣지
아, 죄송합니다
다음부터는 이어폰 이용하겠습니다
아니, 뭐가 죄송하다는 거야
누가 뭐라 그랬나?
하하, 이사님, 늦게 오신다고 해서
제가 튼 거예요
순정 씨가 잘못한 거 없어요
제가 틀었습니다
아니, 누가 뭐라 그랬냐고
에이, 짜증내시는 거 아니에요?
아니, 누가 짜증이 났다고 그래?
- 짜증 나신 거 같...
- 짜증 안 났다고, 이 씨!!!
[♪ 코믹 발랄한 음악]
저기, 우식 씨, 저는 비서과 다녀올게요
(쾅!)
[♪ 코믹 발랄한 음악]
음악 다시 틀겠습니다
아아...
야, 비결이 뭐냐?
- 뭐가요?
- 김 비서 말이야
저 꼿꼿하고 냉랭한 애가
너만 보면 방실방실 잘 웃더라?
아아!
김 비서가 꼿꼿하고 냉랭하다고요?
냉랭한 정도가 아니라
옆에 있으면 얼어 죽을 것 같아
아닌데? 김 비서 얼마나 웃기고
농담도 잘하는데요
허... 김 비서가 농담을 해?
저번에는 강 회장 성대모사 하는데
그게 어~찌나 웃기는지, 하하하
김 비서가 성대모사를 해?
아, 진짜라니까 못 믿으시네~
김 비서 별명이 한때는
스마일이었어요, 미스 스마일!
모든 사원들을
스마일로 대하는 스마일 비서!
그런데 나한테 왜 저래?
나만 보면 얼굴이 시베리아야
쯧쯧쯧쯧쯧! 웃고 싶겄어요?
침!!을 뱉어도 모자랄 판에
내가 왜?!
아이고, 어쩜 이렇게 뻔뻔하세요?
나쁜 짓이란 나쁜 짓은 혼자 다해 놓고서
야, 내가 잘해 줬잖아
얼마 전에 복직도 시켜주고
암요, 쫓겨나게 만들고 복직도 시켜줬죠
야, 그거뿐이냐? 얼마 전에 괴한한테
붙잡혔을 때 내가 몸을 던져 구해줬는데?
암요, 얼떨결에 구해줬죠, 뭐~ 훗
주둥아리.... 야!
저기, 여자는요
그렇게 쉽게 안 풀려요
우리 엄마도 7년 전에 생일
안 챙겨준 걸 가지고 아직도 우려먹어요
아직도! 여자는 그런 거거든!
아씨 기집애, 쿨하지 못하게...
나는 다 풀었는데!
아이고, 때린 사람이 뭐하러 풀어요
(퍽퍽퍽!) 맞은 사람이 풀어야지
풀라고! 풀어야 돼, 으응!
그러니까 이번 기회에
순정 씨랑 좀 풀어봐요
저 가끔 불편해 죽겄어요
두 사람만 있으면 어색해가지고!
야, 나는 잘해 보려고 하는데
나만 보면 쌩하잖아!
여자가 봤을 때 순정 씨가
이사님에 대한 믿음이 없는 것 같아요
아직도 자기한테 뭔가 나쁜 짓을
할 것 같다는 그런... 겁먹고
못 믿고 있다, 그런 말이죠
그러니까 이번 기회에 나는 친구다!
인자한 직장 상사다
그런 이미지를 팍!! 심어주시라고요
어떻게?
어, 뭐... 그, 선물 같은 걸
하면서 대화로 한번 풀어보시든지요
여자들 왜... 백, 구두
명품 이런 거 좋아하잖아요
흐흐흐흐흐
단순해! 하하하~ 참~내
지랑 나랑 생긴 게 다른데 되나, 그게?
(순정) 여기는 어쩐 일이세요?
어, 뭐 바이어한테 줄 선물 하나
골라야 되는데 뭐, 네가 골라줘봐
바이어가 여자분이세요?
어, 뭐... 그래
어떤 분인지 알아야
제가 선물을 고르죠
봤을 때 예쁘면...
뭐 예쁜 거 아니야?
여자들 취향 생각보다 복잡합니다
나이랑 뭐 취향 같은 거 모르십니까?
나이는 뭐 네 또래고
네가 봤을 때 예쁜 거 골라, 응?
네가 봤을 때...
뭘 봐?
설마 저 사주려고 이러시는 거예요?
뭐?
딱 그런데요, 모양새가?
하, 내가 무슨 그런 어이없는...
야, 내가 너한테 왜?
바이어한테 줄 선물
고르려는 거야, 바이어한테~
그럼 다행이지만 그동안 너도
고생했는데 똑같은 걸로 하나... 어후!
뭐 그러지는 않겠죠?
진짜 맞아요?
야, 너는 무슨 여자애가 그러냐?
그냥 못 이긴 척 받을 것이지
뭘 꼬치꼬치 따져? 피곤하게
왜요? 왜 갑자기 이런
비싼 선물 하려고 하세요?
설마 저번처럼 또 명품 치장시키고
어디 데려가시려고요?
그때 그랬잖아요! 저 머리부터 발끝까지
명품으로 치장시키고 끌고...
안 해!!! 더러워서 안 해, 진짜!
아우... 깜짝이야...
너는 내가 뭐로 보이냐?
아니, 그렇잖습니까?
이런 비싼 선물 할
이유가 없지 않습니까?
아니, 내가 그동안
야박하게 군 것도 미안하고...
너 복직도 했고 그냥 서로
잘해 보자는 뜻에서 내가...
죄송하지만 이런
넘치는 선물 부담스럽습니다
아휴, 뭐가 그렇게 복잡하냐...
다른 여자들은 이 정도면
그냥 바로 침대까지 가는...
뭐라고요?
김 비서, 그렇다고 내가 너랑 자겠다는...
... 뜻은 아니야
됐고요! 음...
이사님과 저는 딱
사무적인 관계였으면 좋겠습니다
그게 이사님과 제가 최대한
잘 지내는 길인 것 같거든요
그럼...
김 비서
너 지금 뭔가 잘못 들은 것 같은데
너랑 자겠다는 뜻으로 얘기하는 게 아니라
확! 씨!
뭐? 명품이 통해?
너 때문에 다 망쳤잖아
예? 아, 순정 씨가 굉장히
까다로운 타입이구나?
돈보다는 정성을
우선시하는 그런 타입...
돈이나 정성이나
내 정성을 돈으로
표현하겠다는 거 아니야
사고방식이 너무 쌍팔년도 아니야?
좀 보기 드문 타입이기는 하죠
아니, 그래서 더 풀기 어려운 겁니다!
뭐가 그렇게 복잡하냐...
솔직히 가방 준다고
낼름 마음 풀어버리는 거
그것도 못 믿을 사람 아닙니까?
그런 사람 많이 봤지 않습니까, 이사님도
그런 사람들만 봤지
좋습니다, 이렇게 하죠
순정 씨 주변을 공략하는 겁니다
주변?
여자들이라는 게 주변 친구들이
설레발 한번 탁 털어줘버리면
마음이 눈 녹듯이 녹아내려버리거든요
자리 한번 마련하시죠
뭔 자리?
그러니까 음... 그 자리가 그...
순정 씨가 미루 씨, 유미 씨랑 친하거든요
곧 비서의 날도 다가오고 하니까
집들이 겸 해서 다같이 초대 한번 하시는 걸로
일명, 비서를 모시는
상사의 컨셉으로다가... 하하하
오오오~
싫어, 모르는 사람을
왜 우리 집에 초대해?
한국에서의 집들이는
정말 친한 사람들을 초대하는 겁니다, 예?
내가 그만큼 열려 있다!
보여주자는 거지!
아, 그래도 좀 찝찝한데...
그 사람을 웃게 하려면 다소 희생도 하고
노력도 필요한 겁니다
특히 명품에 안 웃는 여자들은
더더욱, 더더욱이요!
그리고 그런 사람들이
처음이 어려워서 그렇지
한번 마음 딱 줘버리면 의리파!
말 그대로 순정파 돼버린다니까~ 하하
치워
에이~ 히히히!
(옥현) 이 새끼야!
이제 정신 좀 차려라, 어?
(옥현) 출근도장을 찍네 진짜!
- 선배
- 왜?
반경 30km 내에 구형 프라이드
정보 다 수집됐습니다
- 정말?
- 네
발견된 프라이드 3대 중에
여기 경기43다 5644
프라이드가 좀 수상합니다
왜?
차는 부인 명의로 돼 있는데
남편이 몰고 다녔나 봐요
그런데 남편이 헤르미아
전 직원이었더라고요
[♪ 긴장, 급박한 음악]
뭐?
그리고, 또 부적격 원료 파문으로
잠시 수배내린 적이 있던 양반이더라고요
[♪ 긴장, 급박한 음악]
저 흰색 프라이드가 그분 차라며?
경비원한테 물어보니까
3일 전에 들르셨다더만
[♪ 긴장, 급박한 음악]
야, 조 형사
혹시 그 양반
집 주소가 한양아파트냐?
[♪ 긴장, 급박한 음악]
어떻게 알았대?
야, 이 차 빨리 수배 때려
그리고 서울청, 경기청 다 협조 요청해
[♪ 긴장, 급박한 음악]
이거 긴급이라고
왜요?
[♪ 긴장, 급박한 음악]
이거 아무래도 뺑소니 사고가
아니라 원한 살인 같아, 지금...
[♪ 긴장, 급박한 음악]
네에?? 어디 가요?!
들어가
[♪ 긴장, 급박한 음악]
(미루) 왜 저희를 부르셨는지 모르겠지만
저는 절대로!
우리 회장님 배신 못합니다
저도요! 저도 우리 이 이사님
배신하고 여기 못 옵니다
좋은 생각이야!
니들 앞으로 쭉 그렇게 해!!
(작은 목소리) 이사님
(속닥) 이사님...
다름이 아니라
4월에 비서의 날 있지?
그간 여러분들의 노고를 치하하기 위해
내가 좀 소박한 걸 준비했어요
소박한 거요?
(속닥속닥) 얼른, 얼른... 빨리
그... 비서로서 여러분들의 고충도 듣고
비서 동호회 단합을 위해서
우리 집에서 집들이를 좀 할까 해요
(같이) 네?
필요한 거 다 있으니까 쓸데없이 뭐
사올 생각하지 말고 부탁이니까
집만 좀 깔끔하게 써줬으면 합니다
하하하
아무튼 우리 비서 동호회 여러분들~
일요일입니다, 내일!
씨 유 투머로우~! 예~ 하하
미루 씨는 바쁘시면 안 오셔도 되고요
갈 거예요
아는데, 혹시나 바쁘시면은
약속 없어요~~
(우식) 예, 그래도 뭐...
아무튼 우리 이사님을 위해서
박수 한번 주시죠, 예!
하하하, 예~ 좋습니다, 박수!
아, 참 부담되네
뭐 살까요?
어, 나는 이런 휴지나
던져주고 바로 나와야겠다
왜요? 애써 준비하시는 것 같은데
같이 가요, 선배님
싫어, 그 집으로 들어가는 거
아, 그 집이 그 집이랬죠?
누구한테 부탁해서
중간에 전화 달라고 할 거야
그래서 아프다는 핑계로
빠질 테니까 그런 줄 알아
어머, 벌써 시간 다 됐다
그러면 휴지 좀 보고 계세요, 저는
휴지보다는 고급방향제 같은 거 보고 올게요
- 그래, 나 여기 있을게
- 네
(휴대폰 벨소리)
(준희) 여보세요?
어, 준희야, 어디야?
야, 너 오늘 나를 위해서
감기몸살 좀 걸리면 안 되겠냐?
뭐? 진짜 감기몸살이야?
(콜록 콜록) 응...
아, 인후염인 것 같아
(순정) 약은 먹었어?
휴일이라 병원 쉬잖아
일 때문에 잠깐 회사 나와 있는데
일찍하고 들어가서 쉬려고
그런데 무슨 일 있어?
아니, 뭐... 뭔 일 있는 건 아닌데...
(여자) 명문여대 50주년
기념행사 파티사진입니다
스페셜A 코스의 경우
여성분들의 만족도가 매우 높습니다
으음, 이사님, 정원에서 열면
딱 좋을 것 같은데요?
저는 좋습니다
이사님은 어때요?
뭔가 좀 빠진 거 같은데...
또 뭐가요?
뭐가 김순정스럽지가 않은데...
김순정스러운 거요?
박 팀장
아, 최 팀장...
최 팀장, 미안한데
계약을 다음 번에 합니까? 괜찮죠?
뭐 하나 물어봅시다, 예전에
대기업 비서팀에서 근무했다고 했죠?
네
비서로서 가장 큰 고충이 뭡니까?
[♪ 밝고 명쾌한 음악]
- 여기 있습니다
- 예, 감사합니다~
[♪ 밝고 명쾌한 음악]
맛있게 드세요
아유, 많이 시켰다고 군만두에
물만두까지 서비스 주네요?
[♪ 밝고 명쾌한 음악]
뻥치고 있네, 왜 안 와? 애들
그런데 이거 너무 평범하지 않아요?
순정 씨가 중국 음식 좋아할까?
비서들한테 중국 음식이
금지 음식이라잖아, 입냄새 난다고
양파에다 고량주까지
오늘 한번 실컷 먹어보라고 하지, 뭐
아니, 이사님이
아무것도 못 드시니까 그렇죠
기름진 음식 절대
드시면 안 되는 거 아시죠?
미리 먹어놨어
아, 집들이에는 짜장면이라며!
제가요?
[초인종 소리]
왔다, 왔다... 제가 데려올게요
- 안녕하세요~
- 안녕하세요!
- 들어오세요
- 어머, 집 완전 예쁘다!
(두 비서) 안녕하세요
내 집 장만의 꿈을 이루셔서
축하드립니다, 이사님
사오지 말라니까
이거 드럼세탁기 세제요
치워라
어머, 중국음식이네요
이거 살 완전 찌는데...
김 비서는 어디 갔나?
아까 저랑 함께 있었는데
어디 들렀다가 늦게 온대요
(들릴 듯 말듯) 하여튼 이씨...
[똑 똑 똑!]
준희야!
아직 있었구나?
짠! 인후통 약 사왔다
허억! 땀 좀 봐
밥은? 먹었어?
아휴, 못 살아, 진짜... 허억!
야, 라면 끓여도 되겠다
나 알아보기는 하겠어?
모르겠다... 다 꿈 같네...
큰일났네, 안 되겠다!
뭐, 밥부터 먹자! 뭐 먹을래?
- (미루) 흐흐흐!
- (우식) 그만 좀 먹어요, 술을 물처럼 먹어!
아니, 처음에 짜장면에
탕수육이라 좀 별로였는데
이 집 짜장면 소스가 좀 다르다
완존 괜춘해~!
(우식) 잘~한다
비서가 신조어나 쓰고...
둬라, 오늘 비서의 날이잖아
이사님, 너~무 섬세하세요
하이힐 신는 비서들을 위해서
저렇게 족욕기랑 아로마까지...
(문자 알림음) 아휴, 어쩜...
순정 씨한테 문자 왔는데
못 온답니다
뭐?
그게 급한 일이 있어서
어디 가봐야 된다고...
저희끼리 재미나게 잘 놀라는데요...
이걸 내가 누구 때문에...
설마 이 집 때문에
안 오려는 건 아니겠죠?
맞다, 그럴 수도 있겠다
그게 무슨 말이야?
사실은 이 집 순정이 죽은 약혼자가
되게 좋아했던 집이거든요
죽어? 누가 죽어?
약혼자요, 서대문경찰서 형사 말이에요
그 사람이 죽었어?
뺑소니 사고로요
왜 괜찮은 사람은
하나님이 빨리 데려갈까요?
사실 이 집, 두 분이서 나중에 돈 모아서
꼭 사자고 약속했던 꿈의 집이었거든요
선배님이 아마
그래서 망설이시나 봐요
자, 호박죽
어휴, 목이 많이 아픈가 보다
안 씹고 넘겨도 되는
호박죽 시킨 거 보면
네가 좋아하잖아, 호박죽
뭐야, 그럼 이거 나 때문에?
아, 미쳤어! 아니, 무슨 환자가
병문안 오는 사람을 챙겨?
그러게 누가 오래?
잠 한숨 자면 될걸
너 때문에 내가 더 귀찮아
아휴, 목이 얼마나 부었으면...
잘 넘기지도 못 하네
회사가 비상이라 일이 많지?
아무래도 책임이 막중하겠지
순정아, 나 그리
대단한 일 하는 거 아니야
뭐 그리 큰 일을 한다고
이러고 사는지 모르겠다
준희야, 대단한 일
안 해도 되니까 아프지 마라
♬ 특별했으니까, 나에게는
준희야, 대단한 일
안 해도 되니까 아프지 마라
♬ 특별했으니까, 나에게는
친구는 이제 둘 뿐이니까
아픈 것도 신경 쓰인다, 이제
♬ 영원했으니까, 나에게 넌
아프지 마, 응?
나는 그거면 돼
♬ 자연스럽게 진심을 다해
알았어, 그럴게
♬ 사랑만 하면 되는건 줄 알았어
먹어
♬ 부족했으니까, 너에게 난
아, 괜히 일 벌였네요
쓸데없는 사람들이랑만 친해지고
♬ 부족했으니까, 너에게 난
(민호) 들어보니까 그 민중의 방망이가
청혼하고 튀었다며?
♬ 그래서 묻지 못했어
(민호) 들어보니까 그 민중의 방망이가
청혼하고 튀었다며?
♬ 그래서 묻지 못했어
(민호) 너 일방적으로 까였지, 그런 거야?
(민호) 호오~! 자신 있으시다?
♬ 왜 나를 밀어내는지, 어떤게 힘들었는지
하지만 너는 곧 네 남자를
버리고 싶어서 안달이 날 거야
♬ 왜 나를 밀어내는지, 어떤게 힘들었는지
바닥까지 추락한 남자를 네가
얼마나 오랫동안 사랑할 수 있을까, 응?
♬ 얘기해봐야 정해진 거잖아
나갔다 올게
어디 가세요? 예?
♬ 사랑한다 말하고 싶은데
어디... 어디 가냐고...
♬ 들어줄 넌 어디에 있는지
아, 가봐야 무슨 말을 하겠다고...
아, 그래도 얼굴 보면
할 말이 있을 거 아니야...
♬ 들어줄 넌 어디에 있는지
아니, 내가 뭐...
그 사정 알고 집을 사?
♬ 마지못해 눈을 꼭 감으니
아니, 내가 뭐...
그 사정 알고 집을 사?
♬ 마지못해 눈을 꼭 감으니
아니, 그래도 그렇지...
그런 얘기를 좀 해야...
♬ 익숙해진 어둠만이
아니, 그래도 그렇지...
그런 얘기를 좀 해야...
♬ 익숙해진 어둠만이
나 누구랑 얘기하는 거야, 지금?
흰색 차!
이 이사, 이씨...
택시 타고 간다니까
아픈 애가 집까지 졸졸졸 따라와!
어차피 가는 길이잖아
약 먹었더니 조금 더 나아졌어
어디 봐봐
우와, 진짜 많이 내렸다!
그렇지?
잘들 논다!
이사님...
강 이사님이
여기는 어쩐 일이십니까?
(버럭) 우리 집이 이 근처야!!!
아, 이 이사는 몰랐겠지
이 밤에 어쩐 일이세요?
두 사람 종일 같이 있었나 봐?
아, 네
피치 못할 사정 때문에...
피치 못할 사정?
얼마나 피치 못했길래?
얼마나 피치 못할 사정이길래
상사 집들이까지 째는 거지?
상사 지시까지 무시할 정도로
피치 못할 사정이었나 보지?
네
준희 일이니까요
다른 일이면 안 갔을 텐데
준희가 오늘 많이 아팠습니다
저랑 얘랑 가족이 없어서
서로 안 챙기면 챙길 사람이 없어요
저희 그렇게 살아왔어요, 평생을
눈만 봐도 서로 무슨 생각하는지
알 만큼 그렇게요
아무튼 오늘 못 가서 죄송했습니다
됐어! 뭐 네가 그렇게
중요한 손님이라고...
그것 때문에 온 거 아니야
시킬 일 있어서 온 거야
내일 중부공장 협상단이
본사로 쳐들어 와
중부공장 협상단이라뇨?
회사의 일선까지만 아는 정...
이 이사 알고 있었을 텐데
귀띔 안 해줬나 보지?
됐고! 내일 한시간 일찍 출근해
출근해서 협상단 인사정보
리포트 만들어서 제출해
그건...
왜? 너하고 내 관계에서
딱 어울리는 업무를 준 거잖아
네가 얘기했잖아
딱 사무적인 관계로만 지내자고
간다
- 아... 씨!
- 어어! 어어! 아이고!
야, 이 새끼야!
좋아하는 마음을 말로 표현해!
왜 갑자기 들이닥치고 지랄이야
이 또라이 새끼가 진짜, 이씨!
5644 프라이드... 떴어요, 떴어!
뭐?
동대문 근처에... 보니까
사행성 오락실 안에 있나 봐요
옷은 입고 가야지...
과장님한테 말해서 지원팀 꾸려
그리고 관할서에 협조 요청하고
그리고 승합차 배차받아, 지금 빨리!
[사이렌 소리]
야, 차량 확보해
- 알겠습니다
- 따라와
야, 떴다, 떴어!
아이씨...
야 저기!
저기!
거기 서!!!
(조 형사) 야, 야! 넘지 마!
야! 좀 서!!! 서라고!
오지 마! 가까이 오지 마!
가만있어
나 진짜 방금 들어왔어요
딱 한 판 했다고요!
우리 도박단속반 아니에요, 노영배 씨
내 이름을 어떻게 알았어?
마동욱이라는 사람 아시죠?
당신이 뺑소니 친 형사
뭐?
사건 현장에서
당신 차를 본 목격자가 있어
당신 차 지금 국과수로 끌려가고 있고!
아니야... 나 아니야!
헤르미아 부적격 원료사건
그거 당신 짓인 거 마 선배가 알아낸 거지?
그래서 차로 밀어버리고
도망친 거 맞잖아!!
아니야! 아니야!!
아니야, 말도 안 돼!
나는 깃털일 뿐인데... 이씨...
뭐라고?
나는 깃털일 뿐이라고!
몸통은 따로 있다고!
잡아!
(조 형사) 가지 마, 가지 마!
야, 뛰지 마!
(조 형사) 아, 진짜 씨...
서라고!
거기 안 서!
(쿨럭 쿨럭)
어어?!
[빵빵! (차 경적 소리)]
노영배 거기 서!
당신 그러다 죽어!!
[빵빵! 빵!]
[쿵!!]
(조 형사) 빨리 가서 교통정리하고
여기 운전자 신분증 확인해
(다른 형사) 예, 알겠습니다
[쿵쿵! 쿵쿵! (심장 소리)]
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는...
[쨍그랑! (깨지는 소리)]
♪ 반복된 하루 사는 일에 지칠 때면
응
(지현) 야, 골치아픈 일 생겼어
지금 빨리 나와
뭐가 어떻게 된 거야?
강 회장이 언론을 움직였어
강 회장이 준비한 히든카드가 이거였어
중부공장 매각 집중조명시켜서
국민 여론 들끓게 하려는 거야
허!
더 큰 문제는 노조 협상 자리에
아예 전부를 투입 시켰어
이 늙은이가 진짜...
네가 세게 나가면
국민여론은 거세질 거고
네가 약하게 나가면
선제 공격에 실패하는 거고... 아후...
이사들 약점잡고
언론 움직이고 노조에 바람 넣고
아주 발악 발악을 하고 계십니다?
국민여론이 무서운 게 뭐겠니?
투기자본 감시센터 총선에 신경 쓰는
여야 의원들이 움직일 테니 말이다
뭐가 됐든 이 나라는
금방 잊을 겁니다
기억 나시죠? 25년 전 헤르미아
반정 때도 잠깐 들끓다가 말았던 거
전부가 아니면 전무
나 그렇게 달려왔어요
다시 말해 나는 멈추지 않을 겁니다
- 어쩔 거야?
- 어쩌긴! 정면 돌파해야지
원래 플랜대로 가
야, 하지만...
어차피 여론은 믿을 게 못 돼
잊혀질 거야, 곧
차라리 잘됐어
언론에다 보여주자고, 우리의 힘을
[쿵 쿵! (노크 소리)]
뭐야?
그럼 난 골드파트너스로 가서
언론대응팀 조직시킬 게, 이따가 봐
어제 말씀하신 협상단 인사정보입니다
두고 가
인사정보와 더불어
다른 리포트도 첨부했습니다
다른 거 뭐?
협상단들에게 중부공장이
어떤 의미인지 그것에 관한 리포트요
지금 뭐 하자는 거야?
혹시나 이사님 마음
돌릴 수 있을까 싶어서요
그게 가능할 거라고 생각해?
전혀요
그래도 한번 시도는
해 봐야 한다고 생각했습니다
적어도 이사님 때문에
해고되는 사람들이 누구인지는
아셔야 한다고 생각했습니다
그리고 또 한 가지 이유는
이사님 때문입니다
내가 왜?
아버님이 만드신 공장을
그 아드님이 끝을 내는 건
다시 생각해 봐야 하지 않을까요?
뭐?
그 공장, 전 회장님께서 직원들과
벽돌 하나하나 손수 올린 그런 곳입니다
그런 아버지의 업적을
아버지를 배신한 사람들과 없애겠다...
글쎄요, 저는 이게
왜 복수인지 모르겠습니다
꼭 좀 읽어봐주시길 부탁드립니다
어떻게 된 겁니까?
강 회장이 대대적으로 언론을
동원할 거라는 말씀, 왜 안 하셨습니까?
그게... 뭔가
착오가 있었던 것 같습니다
제가 공석일 때
일이 진행됐던 것 같습니다
그래도 이런 중요한 정보를
모르고 계시다니 이상하네요
뭐, 아무튼 자세한 얘기는 나중에 하고
오늘 협상석에 나가시죠?
큰 싸움으로 번지지 않게
잘 조율해 주세요
네, 알겠습니다
[♪ 편안한 느낌의 음악]
(순정) 중부공장 직원들은 그곳에서 평균
2대에서 3대까지 터를 잡고 살아갑니다
안 부장님은 늘
아들의 대학배지를 달고 다니세요
지방 삼류대인데도 아들이 다니는 학교니까
좋은 학교라며 늘 배지를 빼지 않으세요
장 여사님은 포장지업무를 하시느라
시력을 많이 잃으셨어요
그래도 아빠 없이 자란 아이들을 위해
이만하길 다행이라며 씩씩하게 살아가십니다
오지라퍼 종두는 공사다망하여
아직 장가를 못 갔습니다
- 파이팅!
- 파이팅
어머님은 더러운 셔츠 소매를 보며
마누라 구하라고 닥달하시는데
열심히 결혼자금 모으고 있다네요
중부공장 협상단
거의 다 도착했다고 합니다
준비하시죠
알았어
[찰칵 찰칵! (카메라 셔터 소리)]
일어날 필요 없습니다, 앉으세요
(순정) 이들에게 중부공장이란
판검사 배지보다 자랑스러운 아들의 미래
자신의 눈과 바꾼 가족의 행복
혼기 놓친 아들이
언젠가 만들어갈 가족
바로 그런 것들입니다
이 자리 청한 건 여러분들이니
먼저 말씀하세요
소문의 진상을 알아보려
자리를 마련했습니다
어떤 소문?
중부공장을 매각 혹은
인원감축한다는 말이 사실입니까?
논의 중입니다
아직 결정된 건 아무것도 없습니다
그러면 결정될 수도 있다는 말인가요?
아직 이사회 발의도 안 됐어요!
그러니 저희 경영진들을 믿고...
어떻게 믿습니까?
다른 사람도 아니고 저 사람이
회사로 들어와 있는 이 마당에요
그러면 어떻게 하면 믿을 건데?
그럼 다른 방안을 말해 보세요
혹시 처음부터
이거 말고는 없는 거 아니오?
하나, 최대한 조율하고
협의한 후에 팔아버린다
둘, 협의하는 척하고
날치기로 팔아버린다
셋, 전원 재고용을 약속한 뒤에
이면계약서 쓰고 팔아버린다
넷, 뭐가 됐든
대충 어쩌고 저쩌고 팔아버린다
어때, 이제 좀 믿을만 한가?
내가 무슨 말을 하건
어차피 안 믿을 거잖아
꼭 듣고 싶었던 말이
이런 것들 아니야?
(웅성 웅성)
확인했으면 다들 꺼져
뭐라고 이 자식아?!
다시 한 번 지껄여 봐!
다시 한 번 지껄여 봐, 어?
참고로 얘기하는데 이런 일 대비해서
들어놓은 보험만 수십만개야
날 때려봤자 내 자산만 불리게 될 거야
이 자식이 진짜...!
(마 소장) 그 손 놓아라, 고 대리
소장님
그 손 놓아라
물리적 충돌은
만들지 않겠다고 약속했잖아
괜찮으십니까?
우리 종두가 아직은 젊습니다
왕성한 혈기로 한 행동이니까네
[멍한 느낌의 소리, 심장 소리]
이사님께서 잘 이해하이소
[정신이 흐려지는 느낌의 소리, 심장 소리]
(웅성 웅성) 어어?!
(순정) 이사님, 이사님!
이사님!
이상합니다
검사상 별다른 문제는 없어 보이는데
호흡과 심박수가 매우 불안정합니다
일단 다이아제팜 부터 투여해
알겠습니다
저, 선생님...
심초음파 등 간단한 검사를 했는데
아무 이상 없습니다
그런데 심박수가 매우 불안정해요
네
일단 진정제를 좀 투여했는데
혹시 깨어나면 발음이 어눌하거나
행동이 느릿할 수 있어요
너무 걱정하지 마시라고
말씀드리는 겁니다
잘 알겠습니다
감사합니다
[♪ 불안한 느낌의 음악]
(우당탕탕!)
이사님, 괜찮으십니까?
[♪ 불안한 느낌의 음악]
괜찮으십니까?
가지 마...
[♪ 불안한 느낌의 음악]
이사님, 괜찮으십니까?
괜찮으십니까?
가지 마...
♬ 따뜻한 그대 눈빛
♬ 거짓이 아니기를
♬ 내게 보여 준 그 미소
이제는 나 두고 가지 마
♬ 거짓이 아니기를
♬ 푸른 새벽 끝에 떠오르는
♬ 햇살 같은 사람 그대였으면
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 하루 끝에 감춘 눈물
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 내 목소리 위로 됐으면
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어
말도 안 돼!!!
(조 박사) 장기 이식자 중 단 1%에게만
일어나는 일이 너한테 보이는 거 같다
(민호) 아니, 그럼 나 어떻게 되는 건데?
나... 뭐, 다른 사람 되는 거야?
(민호) 누구 맘대로?
(조 박사) 네 심장의 원래
주인의 것일 가능성이 있다
(민호) 내가 뭐 설마 그 기집애 뭐...
좋아한단 얘기예요?
(준희) 제가 김 비서를 많이 좋아하거든요?
(준희) 순정이를 많이 좋아한다고요
(민호) 나 왜 이러지...? 미쳤나봐...
(순정) 설마 저 데려다 주시는 거...
(민호) 아니야!
(회장 부인) 이 일, 아무도 모르게
처리해야 하는 일이야
(지현) 너 네 비서한테
감시나 도청 안 붙였냐?
(지현) 분명히 뭔가 있어
(지현) 이렇게 가만히 있다가 나중에
뒷통수 맞으면 우린 정말 끝장이야!
그 일, 하겠습니다
(준희) 쿠데타는 남들 잘 때 하는 법입니다
(준희) 모시는 하늘을
바꾸실 생각 없으신가요?
내 생을 바쳐서 키운 이 회사
절대로! 너한테는 넘기지 않을 거다
- 이사님...
- 따라오지 마!!!
차라리 그 반반한 얼굴로 끼부려
너 데리고 한두시간 놀면
이성 찾을 거 같은데?
그러실래요?